# Pastel＊Palettes – TITLE IDOL

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:17.26] (ひとつ ひとつと) 物語は進むよ
[00:23.72] (終わりのない) このタイトルには
[00:27.29] たくさんの夢が 息づいてる
[00:30.43] (ひとつ ひとつと) ページをめくるたびに
[00:36.75] (わたしたちは) どんどん まぶしく
[00:40.65] 鮮やかに 綴られていったんだ
[00:44.18] (いつだって 背中をポンっ！ポンっ！)
[00:53.68] 
[00:47.13] みんなが 押してくれたね
[00:50.52] (足が震えても)
[00:52.14] 勇気が ドンっ ドンっ
[00:53.70] だから歩けたんだ
[00:57.58] (ぬくもりは いつも傍に)
[01:04.08] 
[01:00.47] 夢を追いかけて
[01:04.02] 夢を与え続けてゆくんだ (これからも)
[01:10.33] わたし達は「アイドル」
[01:13.62] 絶対にあきらめない めげない どんな時も
[01:20.11] この気持ち (お墨付きだからねっ)
[01:23.59] 大丈夫！(らしく 楽しくゆこう)
[01:26.81] またひとつ 生まれるお話
[01:32.63] I believe
[01:37.13] 
[01:43.37] (何度も 何度も) ライバルの存在が
[01:49.55] (勝ち負けじゃなく) もっと大事なこと
[01:53.52] 身をもって 教えてくれたんだ
[01:56.62] (何度も 何度も) 涙も 悔しささえ
[02:02.68] (最後は絶対) 宝物になる
[02:06.79] あの姿にまた 近づけたかな?
[02:10.20] (いつだって 瞳をピっ！ピっ！)
[02:18.20] 
[02:13.03] みんなと合わせるだけで
[02:16.56] (こんなにも たくさん)
[02:18.16] しあわせ ピョンっ ピョンっ
[02:19.79] ドキドキも 不安も
[02:23.22] (はるか彼方へ 飛んでゆく)
[02:30.22] 
[02:26.49] あったかな言葉と
[02:30.08] 想いをもらうたびに 輝いた (心から)
[02:36.36] わたし達は「アイドル」
[02:39.63] 何も怖くない 先が見えなくても
[02:46.33] 一緒だから (間違ったっていいよ)
[02:49.44] 大丈夫！(失敗してもいいよ)
[02:52.77] それこそが 熱いミナモトになるの
[03:00.77] 
[03:12.75] (今度はわたしが、お日さまになろう)
[03:23.09] 「わたしは、アイドルが大好きですっ！」
[03:32.59] 
[03:29.38] たくさんの輝き
[03:32.93] たくさんの想い 受け継ぎながら (生きてゆく)
[03:39.26] わたし達は「アイドル」
[03:42.50] それぞれの場所で それぞれに輝けっ！
[03:49.07] だからこそ (終わることはないの)
[03:52.38] 素晴らしき (物語は続く)
[03:55.71] タイトルが「アイドル」な限り
[04:01.67] ずっと
[04:03.17] 
[04:05.00] Forever, forever...
```